## Турнаев Владимир Иванович

**Ф.И.О:**		Турнаев Владимир Иванович

**Дата рождения:**	26.11.77г.

**Телефон:** 		+7-913-391-91-46

**mail:**			turnaev@gmail.com

**Skype:**		vladimir.turnaev

**Цель:** 		Поиск интересной работы в IT отрасли, в российской или зарубежной 
компании для применения знаний и опыта работы, а также расширения своих навыков. 

####Образование:
**01г. – 04г.**		Новосибирский Государственный Университет
 	Физический Факультет (неполное высшее).
 	
**95г. – 99г.**		Новосибирский Колледж Связи 
	Радиосвязь Радиовещание и Телевидение.

####Прочее:
ZCE PHP5 11.2008г.

####Языки: 
Русский родной. Английский чтение технической документации.

####Опыт работы:
**09.2012г. – по настоящее время:** 7 года 2 мес. prodv.net (laximo.ru).
Должность: ведущий программист.
Обязанности: анализ требований, проектирование, разработка и тестирование ПО, bug-fixing, установка и настройка ПО, 
разработка серверного ПО для автоматизации в сфере торговли, логистики и рынка автозапчастей. 

Занимался проектированием и реализацией ряда сервисов, а также протоколов обмена и интеграцией с другими сервисами 
в составе разрабатываемого компанией программного комплекса. Реализовал сервисы: сервис шина обмена данными, система 
загрузки и обработки прайс листов, сервис авторизации и аутентификации etc. 
В рамках этих задач разработал библиотеки для распределенного запуска и управления процессами сервисов.
В связи с частыми изменениями требований разработал методы быстрого сквозного внесения изменений в код, 
что значительно ускорило разработку. Внедрил в компании распространение программных компонентов в виде docker-контейнеров. 
Это многократно ускорило разворачивание программного комплекса, а также исчезла зависимость от операционной системы хост-машины. 
Время установки и настройки снизилось в 20-30 раз.

**04.2010г. – 06.2012г. 2 года 1 мес.** Центр Автоматизации Энергосбережения.
Должность: ведущий программист.
Обязанности: анализ требований, проектирование, разработка и тестирование ПО, bug-fixing, установка и настройка ПО. 
Разработка ПО для сбора, обработки и учета энергопотребления на коммерческих и жилых объектах.

Участвовал в создании демонстрационного стенда для «Петербургского Международного экономического форума 2010», 
работа велась в сжатые сроки. Разработал подсистемы сбора и обработки первичных данных. Участвовал в создании систем 
подготовки отчетов. Получил опыт работы над приложением энтерпрайз уровня. 
Получил опыт работа с продуктами Oracle (установка, первичная настройка).

**06.2007г. – 04.2010г.** 2 года 8 мес. Группа Sibers, КиСофт.
Должность: инженер-программист.
Обязанности: проектирование, разработка и тестирование ПО, bug-fixing, установка и настройка ПО. Разработка заказного 
ПО различной направленности.

Выполнил большое количество различных проектов, порядка 15-20. От очень простых и типовых, типа 
интернет магазина, до сложных. Разработал систему мониторинга изменчивости контента сайтов для B2B сервиса 
www.corporate-eye.com.  Участвовал в создании сервиса www.eyefi.com, интегрировал с фотохостинг-сервисами.

**10.2006г. – по настоящее время.** Разработка ПО на заказ.
freelance web-developer. 
Поиск заказчиков, разработка и тестирование ПО, установка и  настройка ПО, консультирование.

Выполнил множество заказов, как мелких, вроде парсеров-граберов контента, сайтов, так и достаточно 
крупных. Например, последней задачей была разработка бекенда для управления сетью торговых автоматов. 
Задачи выполнялись полностью мной.

**05.2005г. – 10.2006г.** 1 год 5 мес. Интернет Сервис (Разработка ПО на заказ).
Должность: web-developer.
Обязанности: разработка и тестирование ПО, bug-fixing, установка и настройка ПО. 

Занимался разработкой специализированной поисковой системы агрегатора сначала как рядовой разработчик, 
а затем ведущий. Выполнял полный пулл задач от разработки БД до разработки бекенда и фронтенда. 
В течение года была реализована мультиязычная поисковая система с динамическим AJAX интерфейсом и системой 
поисковых спайдеров. Система работала на кластере из 32 серверов. Научился работать с большими системами и
разрабатывать достаточно сложные многоплановые системы.

####Навыки:
OS: WIN*, MAC OS, *nix.

php5+, php7+, Kotlin, Lua, JavaScript, TypeScript, SQL, PL/SQL.

ZF2, Yii, Symfony+, Angular, jquery, bootstrap2/3, phpunit.

Doctrine2, DAO Yii, Propel.

LAMP/LEMP, MySQL, Postgres, Oracle, Redis, MongoDB, Memcached, Tarantool.

RabbitMQ, WebSocket, REST/SOAP, supervisor, nginx/openresty.

Subversion, git, docker, composer, CI Jenkins, selenium, jira, bugzilla etc.

####Дополнительно:
Легко разбираюсь в новых технологиях и нахожу им применение. Без особых сложностей генерирую множество 
вариантов решения задачи и выбираю оптимальные пути решения. Самостоятельно формулирую постановку задачи, 
основываясь на малом количестве исходных данных и провожу анализ требований на возможность выполнения с 
использованием выбранных технологий переда началом выполнения задачи. Стараюсь быть в курсе новых тенденций и 
решений в своей области. Хорошо понимаю и применяю на практике принципы SOLID, KISS, DRY, а так же пользуюсь здравым смыслом. 
Интересует задачи связанные с разработкой высоконагруженных распределенных систем. В составе небольшой команды 
разработчиков стартапа или продуктовой разработки. В качестве старшего разработчика или технического лидера команды. 

Примеры кода https://github.com/turnaev/monitor-bundle


Дата составления резюме: 30.11.2015г (26.11.2019г).
